## Скрипт синхронизации репозиториев

- При помощи нейросети создать скрипт на **bash** или **powershell**, который синхронизирует выбранный локальный репозиторий с его удалённой копией в корневом каталоге пользователя и скопирует его содержимое, кроме папки `.git`, в локальную папку другого репозитория с заменой.
- Протестировать скрипт. Если синхронизация прошла успешно, то можно поместить его в автозагрузку вашй ОС для удобства.
- Результат (код скрипта с описанием его работы) прислать в виде ссылки на вайл `README.md` с описанием проекта.
- Используйте **нейросети** для помощи с кодом.